Repository: Brainiarc7/service.scrobbler.lastfm
Catalog: resources/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #30000
source: General
japanese: 一般

# #30001
source: Submit songs to Last.fm
japanese: Last.fm に曲を送信する

# #30002
source: Submit online radio to Last.fm
japanese: Last.fm にオンラインラジオを送信する

# #30003
source: Last.fm username
japanese: Last.fm ユーザ名

# #30004
source: Last.fm password
japanese: Last.fm パスワード

# #30005
source: Confirm Love/Ban submissions
japanese: Love 送信時や削除時には確認する

# #32012
source: Do you want to add the current track to your loved tracks?
japanese: 現在再生中のトラックを Love トラックに追加しますか?

# #32013
source: Do you want to ban the current track?
japanese: 現在再生中のトラックを Last.fm ライブラリから削除しますか?

# #32014
source: Added to your loved tracks: '%s'.
japanese: Love トラックに追加：'%s'

# #32015
source: Could not add '%s' to your loved tracks.
japanese: '%s' を Love トラックに追加できませんでした。

# #32016
source: Banned: '%s'.
japanese: Last.fm ライブラリから削除：'%s'.

# #32017
source: Could not ban '%s'.
japanese: '%s' を Last.fm ライブラリから削除できませんでした。

# #32018
source: Do you want to remove this track from your loved tracks?
japanese: このトラックを Love トラックから削除しますか?

# #32019
source: Do you want to un-ban this track?
japanese: このトラックをライブラリに戻しますか?

# #32020
source: Removed from your loved tracks: '%s'.
japanese: Love トラックから削除しました: '%s'。

# #32021
source: Could not remove '%s' from your loved tracks.
japanese: Love トラックから '%s' を削除出来ませんでした。

# #32022
source: Un-banned: '%s'.
japanese: ライブラリに戻しました: '%s'。

# #32023
source: Could not un-ban '%s'.
japanese: '%s' をライブラリに戻せませんでした。

# #32024
source: Remove from loved tracks
japanese: Love トラックから削除

# #32025
source: Un-ban
japanese: ライブラリに戻す

# #32026
source: Connect to Last.fm failed
japanese: Last.fm への接続に失敗しました

# #32027
source: No username or password provided
japanese: ユーザー名とパスワードがありません

# #32028
source: Could not retrieve list from Last.fm
japanese: Last.fm からのリスト取得に失敗しました

# #32051
source: Friends of user %s
japanese: ユーザー %s の友達

# #32052
source: Neighbours of user %s
japanese: ユーザー %s のご近所さん

# #32053
source: Top albums for user %s
japanese: ユーザー %s のトップアルバム

# #32054
source: Top artists for user %s
japanese: ユーザー %s のトップアーティスト

# #32055
source: Top tags for user %s
japanese: ユーザー %s のトップタグ

# #32056
source: Top tracks for user %s
japanese: ユーザー %s のトップトラック

# #32057
source: Tracks recently banned by %s
japanese: %s が最近削除したトラック

# #32058
source: Tracks recently listened by %s
japanese: %s が最近聴いたトラック

# #32059
source: Tracks recently loved by %s
japanese: %s が最近 Love したトラック

# #32060
source: Weekly album chart for %s
japanese: %s の週間アルバムチャート

# #32061
source: Weekly artist chart for %s
japanese: %s の週間アーティストチャート

# #32062
source: Weekly track chart for %s
japanese: %s の週間トラックチャート

# #32063
source: Listen to %s's mix Last.fm radio
japanese: %s の Last.fm ミックスラジオを試聴

# #32064
source: Listen to %s's neighbours Last.fm radio
japanese: %s のご近所さんの Last.fm ミックスラジオを試聴

# #32065
source: Listen to %s's personal Last.fm radio
japanese: %s のパーソナル Last.fm ミックスラジオを試聴

# #32066
source: Listen to %s's recommendations Last.fm radio
japanese: %s のおすすめ Last.fm ミックスラジオを試聴

# #32069
source: Top %s albums
japanese: トップ %s アルバム

# #32070
source: Top %s tags
japanese: トップ %s タグ

# #32071
source: Top %s tracks
japanese: トップ %s トラック

# #32074
source: Top albums for tag %s
japanese: タグ %s のトップアルバム

# #32075
source: Top artists for tag %s
japanese: タグ %s の

# #32076
source: Top tracks for tag %s
japanese: タグ %s のトップトラック

# #32077
source: Listen to tag %s Last.fm radio
japanese: タグ %s の Last.fm ラジオを聴く

# #32078
source: Search
japanese: 検索

# #32079
source: No results found
japanese: 見つかりませんでした

# #32088
source: Tag
japanese: タグ

# #32095
source: Overall top artists
japanese: 人気のアーティスト

# #32096
source: Overall top tags
japanese: 人気のタグ

# #32097
source: Overall top tracks
japanese: 人気のトラック
